POLITYKA PRYWATNOŚCI I COOKIES SERWISU ZONE 48

I. Informacje ogólne

Niniejsza polityka dotyczy serwisu znajdującego się pod adresem https://zone48.vercel.app //czy jakkolwiek bedzie domena wygladala
Administratorem danych jest projekt społeczny Zone 48 realizowany w ramach XIII edycji olimpiady "Zwolnieni z Teorii".
Kontakt z administratorem: contact.zone48@gmail.com lub przez odpowiednie formularze znajdujące się na stronie.


II. Jakie dane przetwarzamy i po co?

Abyś mógł w pełni korzystać z naszego serwisu, zbieramy dane które podajesz przy rejestracji oraz zmian ustawień konta:

1. Profil użytkownika: adres e-mail, nazwa użytkownika oraz narodowość
2. Bezpieczeństwo: zaszyfrowane hasła oraz tokeny
3. Okres przechowywania: Twoje dane przechowujemy przez okres posiadania przez Ciebie konta na platformie. W przypadku usunięcia konta, dane zostają trwale usunięte z bazy danych

Podstawa prawna: niezbędność do wykonania usługi (art. 6 ust. 1 lit. b RODO)


III. Odbiorcy danych i bezpieczeństwo 

Twoje dane są bezpieczne dzięki szyfrowaniu połączenia (SSL). Korzystamy z zaufanych dostawców:

1. [MongoDB Atlas] - przechowujemy tutaj twój profil
2. [Vercel.com] - host naszej strony
3. [Umami Analytics] - używany do analizy ruchu na stronie, więcej na ten temat w punkcie 6.


IV. Pliki cookies 

Nasz serwis korzysta z plików cookies, aby "pamiętać", że jesteś zalogowany.

1. Cookies niezbędne: są kluczowe do poprawnego działania strony. Pozwalają utrzymać sesję po zalogowaniu, dzięki czemu strona wie kim jesteś po przejściu na inną zakładkę


V. Twoje prawa 

Masz prawo do wglądu w swoje dane, ich poprawienia, a także żądania ich usunięcia (co wiąże się z zamknięciem konta). W tym celu napisz do nas na e-mail podany w punkcie I.


VI. Statystyka i analiza ruchu na stronie 

W celu analizy ruchu w naszym serwisie korzystamy z [Umami Analytics]

[Umami Analytics] nie zapisuje żadnych plików cookies na Twoim urządzeniu i nie zbiera danych osobowych (jak na przykład adres IP).
Dane zbierane przez ten system mają charakter zanonimizowanych statystyk zbiorczych, np. liczba odwiedzin danej strony

Podstawa prawna: uzasadniony interes administratora (art. 6 ust. 1 lit. f RODO)